Ouai ouai les refrés
Laissez moi vous souler par la qualité de mon phrasé.
En effet j'ai décidé de ne m'exprimer qu'en rimes en é.
Tu me dira porque, ce à quoi je répondrai.
Simplement pour t'exprimer toute la saleté que je viens détérer de l'humanité.
Longtemps j'ai médité sur ses commodités,
Cette simple vérité j'en ai extrait,
L'homme est profondément mauvais,
Ne sois pas désespéré,
Car en chacun réside la bonté
C'est ma destiné que de la revéler
Ne soit pas apeuré par mes mots glacés
Trop souvent j'ai pleuré devant nos pêchés
Cela ne m'empêche pas de me révolter contre vos idiocités, atrocités commis en toute légalité.
N'essaye pas de légiférer car mon esprit est libéré.
Tu as beau essayé de me couler, quoi qu'il arrive je renaîtré
Tel un matin ensoleilé, j'iradie ton cervelet avec mes paroles d'évadé.
N'essaye pas de m'échapper, car je te rattraperai.
Ne t'y méprend pas je ne vais pas t'ensanglanter, seulement transformer ta pensée sans pour autant t'instrumentaliser.
Musicalisé mon esprit tourmenté par toute cette Nehai.
Car si tu m'as croisé toi même tu sais que je suis un effréné de la teté,
Si je devais me généraliser je dirais que je suis un être doué pour vulgariser toutes vos pensés les plus cachés.
Sans oublier galvaniser la foule déchainée, à l'idée de délivrer la bête emprisonée.
Ne me prend pas pour ta taspé, j'ai pas besoin de te tabasser pour te provoquer.
Il me suffit de m'exprimer mieux que ce que tu peux imaginer.
Lorsque je tire sur un tarpé, c'est pour m'évader de cette réalité congelé, contrairement à toi mon esprit n'est pas freezé mais animé à l'idée que je sois le fruit de l'unicité. 
Je ne m'attarderai pas sur les détails de notre réalité, pour ça sur internet apprend à naviguer.
Je lis en toi sans te regarder,
Car comme tous mes refrés je sais que tu es rongé par les inégalités.
Moi je te parle de fraternité et ce peu importe le quartier.
Connecté tu es,
Imagine si tu pouvais voter à chaque instant T.
Je sais qui si le cas c'était, adieux les politisés encrassés par leurs méfaits.
Ces malintentionés savent très bien où frapper, diviser pour mieux reigner.
Moi je te dis unifier pour mieux les baiser.
Déhumaniser ces paroles enchevétrées, créer pour m'extirper de cette matérialité.
T'inquiete refré je n'arrête jamais de rêver à cette évantualité d'un bonheur partagé avec les êtres aimés.
Regarde cette taspé lobotimisée par l'easy monnaie, qu'importe ses propos biaisés au final elle vas me sucer, t'inquiete je te baiserai poupée, ton corps je dégusterai et ton âme je dévorerai.
Je suis condamné à errer dans le monde des idées, me meneront elles au sommet ? C'est une fatalité, obligé de jouer avec les possibilités.
Si tu n'as pas pigé, je te la refais, le monde est chiffré, mon esprit peut décoder les éventualités car information tu es. 
Je peux discerner le bon du mauvais en toute agilité.
Ne sois pas étonné ceci est travaillé afin de t'interner dans ma colorée réalité.
C'est le secret de ma spiritualité.
